---
title: "映画『正体』"
date: 02/17/2025 00:40:38
status: Publish
category: ['ヨルシカ', '田中哲司', '藤井道人', '西田尚美', '駿河太郎', 'Japan', 'movie', 'Netflix', '原日出子', '吉岡里帆', '宇野祥平', '山田孝之', '山田杏奈', '山中崇', '木野花', '松重豊', '染井為人', '森本慎太郎', '横浜流星']
---

<p><a href="https://movies.shochiku.co.jp/shotai-movie/" target="_blank" rel="noreferrer noopener">本家</a></p>










<p>藤井道人監督作品と知ってNetflixにあるので。あと、書いてから思い出した、柏原市役所に監督のサインと作品紹介があったんだった。</p>










<p>横浜流星、最近ハズレを引いてしまったので大河もみてないしどつなの？と思ったら同じ俳優と思えない凄みがそこにはあった。山田孝之もどこからどうみてもギラついた四十代のオッサン、また体重つけて形からも入ってったのか、と思ったけど彼もすでに四十越えなのをどこかで知り、みたまんまやん、と思いつつもその迫力に圧倒され、松重豊は冷徹な警察官僚で悪役を見事に、原日出子はPTSDを患う老人を見事に、いやあ何もかもが凄かった。一つ引っかかったのはシーンの繋ぎ方。色々詰め込みたかったのだろうしそれこそが監督のこだわりでもあるのだろうけど、ちょっと冗長に思われる部分もあったように感じた。でも良い作品。</p>